Ich erstelle für euch nach Wunsch :
- Jingles
- Cover´s 
- Flyer
- Mixes 

 
Perfekt für´s Internetradio, Werbung & vieles mehr ... 
Wie kann Ich Kontakt aufnehmen? 
Was schreibe ich ? 
Wie teuer ist es & wie bezahle Ich ? 

 

All diese Fragen habe ich kurz und knapp beantwortet 

Es ist ganz einfach... 

 
1. Ihr könnt mir eine Email schreiben an : bestsoundproduction@yahoo.de (wird aber noch geändert)
auf Facebook : 
DJ-Kingonair : https://www.facebook.com/DJKingonair
BestSound-Produktion : https://www.facebook.com/bestsoundproduktion
Oder eine Freudschaftsanfrage bei Skype schicken : ( Name wird noch erscheinen ) 
 
2. Ihr schreibt mir euer Wunschprodukt und wie Ihr es  gerne haben möchtet oder euch es vorstellt ...
(Ich werde dann Persönlich Kontakt zu euch aufnehmmen und weiteres besprechen)

+++ Wichtig +++ 

Name , Nachname, Email, Handynummer, gegebenfalls auch den Skypename oder wo man euch am besten erreichen kann! 
 
3. Die Zahlung folgt nachdem wir den Preis (je nach Produkt & Bearbeitung etc.) festgelegt haben.
aus Datenschutzgründen wird per PAYPAL überwiesen!
(sollte kein Paypal vorhanden sein ... bitte Freunde etc. fragen oder sich mit mir in Verbindung setzen!)  
!!! WICHTIG !!! 
Das Produkt wird erst nach eintreffen der Bezahlung freigegeben bzw. geschickt! 
Alles weitere (Erklärungen/Offene Fragen werden Persönlich geklärt ;) 
Vorteilhaft ist es Skype & Whatsapp für den austausch zu
verfügen ;) 
Ich freue mich auf gute zusammenarbeit ;) 